=Membunuh Seekor Burung Penyanyi=
(Diadaptasi dari cerita Shen Xiaoguan tentang
Burung Membunuh Tujuh Orang)
=Episode 5=
(Kunjungan Malam, Disergap di Tengah Hujan)
(Klinik Miao)
Gubuk malam itu
Seharusnya ada di sini.
Mampu bertarung dan berlari.
Sungguh menggemaskan
sekarang menjabat sebagai hakim daerah.
Dia memang keras kepala.
dan tidak terlalu tajam.
(Toko Keluarga Huang)
Kamu selalu berburu,
dan sekarang mangsamu mematuk matamu.
Kamu telah diracuni oleh wanita muda itu.
Menarik.
Obat ini digunakan untuk menjinakkan hewan.
Ini tidak mematikan.
Apakah kamu menemukan sesuatu?
Dia mungkin mengganti namanya,
jadi itu membutuhkan sedikit usaha.
Tapi kami berhasil memecahkannya.
Dialah pelaku dalam Kasus Sariawan.
Adik perempuan Li Ji,
Li Yuan'er?
Apakah kamu bisa berlari cepat?
Mengapa di sini sangat bersih?
Bawalah ke kantor hakim
besok untuk mendapatkan hadiahnya.
Dan uang hadiah dari pria itu
Seharusnya hal itu memungkinkan kita untuk
hidup nyaman selama beberapa tahun.
Seharusnya masih ada yang tersisa.
Jangan mengejar.
Hentikan penyelidikan.
Tinggalkan tempat ini.
(Batu bertemu di air.)
(Seekor burung kecil menabrak batu dan mati.)
(Orang ini memegang posisi tinggi)
(dan pasti akan melibatkan Anda.)
(Anda mengatakan)
(jika saya bersikeras mencari kebenaran,)
(Aku akan mati di tangan mereka)
(tentang seseorang yang berhubungan dengan Shi.)
Cepat, padamkan apinya!
Berkas kasus ada di dalam. Cepat.
(Gedung Dokumen)
Di sana.
- Bawalah air.
- Cepat!
- Cepat.
- Tambahkan air lagi!
(Tahun ke-8 Zhenghe,
tanggal 27 bulan ke-5)
(Hujan berhenti, angin mereda.)
(Ombaknya membentang bermil-mil.)
(Tersembunyi di balik awan.)
(11 Hari
Hingga Tanggal 7 Bulan ke-6)
Setelah aku menyelesaikan urusan dengan tuanmu,
Aku akan kembali untukmu.
(Saya pingsan kemarin)
(dan tidak menerapkan akupunktur.)
(Apakah sudah sampai seperti ini?)
(Sungguh pembunuh.)
(Teh)
Coba saya lihat ini.
Pengamatan yang bagus.
Semangkuk teh, tolong.
Di Sini.
Basahi tenggorokan Anda terlebih dahulu.
Nona, apa
Terburu-buru?
Terima kasih.
Saya memiliki urusan penting yang harus saya tangani,
tetapi ada beberapa kendala.
Tidak jelas siapa teman dan siapa musuhnya.
Aku hampir gagal.
Tidak ada satu pun hal di dunia ini
yang tidak bisa dilakukan.
Hanya...
Hanya apa?
Hanya hal-hal yang tidak bisa diselesaikan.
Terima kasih.
Bagaimana dengan yang ini?
Lihatlah.
Baiklah, aku akan membebankannya padamu.
- Apakah ini cantik?
- Ya.
Yang ini juga bagus.
Coba perhatikan lagi yang ini.
(Kau terobsesi dengan balas dendam berdarah,)
(jadi kamu tidak bisa tumbuh dewasa
seperti gadis biasa.)
(Apakah ini sepadan?)
Kenapa kita tidak
membawa pulang kedua anak ini untuk Ibu?
Baiklah.
Kami ambil dua ini.
Tentu.
Tuan Jiang.
Kamu tidak pergi.
Lu mengatakan bahwa
kamu sudah meninggalkan Kabupaten Huachang.
Apa yang Anda katakan kemarin benar.
Lu Yanchong dan aku
Mereka bukan tipe orang yang sama.
Aku seorang yatim piatu.
Saya menerima bantuan besar dari Li Ji,
dalang di balik Kasus Sampah.
Itulah mengapa saya ingin mengungkap kebenaran.
Di antara kalian berdua,
Aku lebih mempercayaimu.
Omong-omong,
Apa sebenarnya yang terjadi semalam?
Saat aku mengejar sampai setengah jalan,
orang itu tiba-tiba melemparkan
batangan emas itu kembali kepadaku.
dan menghilang.
Itu telah dibuat ulang.
Kita tidak bisa mengatakan banyak hal.
Untuk saat ini,
kita hanya bisa memeriksa
catatan kependudukan
toko itu pada waktu itu.
Atas nama siapa perjanjian sewa tersebut terdaftar?
Ada apa, Tuan Jiang?
Gedung Dokumen terbakar kemarin.
Semua catatan rumah tangga
hancur total.
Berkas kasus asli
Kasus Sariawan
juga tewas dalam kobaran api.
Saya khawatir semua petunjuk sudah habis.
Ke mana Lu Yanchong pergi?
Dia hanya muncul sekali saat fajar,
mengucapkan beberapa patah kata kepada saya,
lalu pergi.
TIDAK.
(Gunung Changyun)
Mengapa Anda mengatakan keunggulan itu tidak hilang
jika kita mengikutinya?
Awalnya, Lu Yanchong
tidak menolak untuk bertindak bersama kami.
Namun setelah kami memeriksa toko tersebut,
Dia langsung bersikap bermusuhan.
Dia bahkan tidak masuk rumah bersama kami.
dan lihatlah kotak emas itu,
tetapi dia segera mengirim seseorang
untuk mencuri batangan emas dan mengalihkan perhatianmu.
Maksudnya itu apa?
Dia telah melihat catatan pendaftaran penduduk Kabupaten Huachang ,
tahu siapa pemilik Toko Keluarga Huang,
dan menebak identitas
orang yang menyembunyikan batangan emas tersebut.
(Gunung Changyun)
Jadi, pemimpinnya ada di Gunung Changyun.
Ada dua pemimpin
bandit Gunung Changyun.
Aku dengar mereka bersaudara.
Dua orang yang kami ajak bicara
di Toko Keluarga Huang
pasti ada hubungannya
dengan para bandit Gunung Changyun.
Setiap orang.
Obatnya sudah tiba.
Sepertinya dia menyamar
sebagai staf apotek.
Mungkinkah ada seseorang di gunung ini yang sakit?
Kesempatan
untuk memasuki gunung itu sangat singkat.
Temui aku di luar.
Aku akan pergi ke sana duluan.
Aku ingin memasuki benteng gunung.
Daqiang.
Akhir-akhir ini, Gunung Changyun tidak aman.
Beraninya kau pergi sendirian?
Siapa ini?
Istriku.
Pak Feng mengutus saya untuk mengantarkan obat.
Mengapa Anda tidak meracik resep
di balik konter?
Mengapa datang ke sini di siang bolong?
SAYA...
Juga dari apotek?
Wakil komandan kami
membutuhkan perawatan.
Di Sini.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Nyanyian burung murai
menembus malam yang tak berujung.
Darah berceceran di sangkar bambu,
memantulkan cahaya bulan yang sejuk.
Tiga belas tahun tertutup embun beku dan salju
sehingga jendela ruang kerja lama itu tertutup rapat.
Aku memutar jarumnya,
membuka paksa masa lalu.
"Sebuah batu sumsum yang dingin
menempel di telapak tanganku"
Kakak laki-lakiku dimakamkan jauh di sana.
Api menjilati tempat itu.
Daftar orang-orang yang berhati saleh
Siapa yang tertawa dalam kegelapan saat kepanikan terjadi?
Akulah bayangan yang terkurung di dalam
sekaligus cahaya yang terbang
Hanya ketika kebencian padam barulah kita menyadari
betapa membara obsesi kita itu.
"Kamu bilang kamu akan mati kalau menabrak batu?"
Namun kau malah terjebak dalam jaring takdirku.
Bunga pir berjatuhan di atas
luka di bahumu.
Angin di hutan bambu
menyebarkan heksagram-heksagram itu.
Burung murai membawa pergi masa lalu.
Aku berdiri
di ujung pertunjukan kembang api dan menatapnya.
Anda mengangkat lentera untuk menerangi.
Halaman itu